Смысл данного модуля заключается в том, чтобы разметить огромные потоки переписки на темы, которые поднимались в чате. Например, вы беседовали о качестве игры «ФИФА». Вы можете добавить закладку на начало этой дискуссии, а позже другие заинтересованные в этой теме участники могут перейти к ней и прочитать дискуссию.

+Закладка {название} [enter] {текст/вложения} — установит закладку.
Где [enter] — переход на новую строчку.

Закладки всех пользователей формируют чатбук. Любой желающий имеет доступ к нему, вызвав команду «чатбук».

При нажатии на название закладки, вы сразу же перейдёте к сообщению.

Создание закладок
・+Закладка {название} [enter] {текст/вложения} — установит закладку пользователя с указанным описанием.
・+Закладка {название} (в ответ на сообщение) — установит закладку пользователя на месте, указанном в пересылаемом сообщении.

Просмотр закладок
・Закладка {номер} — вызывает закладку под номером {номер}.

・Чатбук — откроет список всех закладок чата.
・Чатбук {номер страницы} — откроет нужную страницу списка закладок.

・Мои закладки — откроет полный список закладок пользователя, вызвавшего команду.
・Мои закладки {номер страницы} — откроет нужную страницу списка закладок пользователя, вызвавшего команду.

・Закладки {ссылка} — откроет полный список закладок пользователя.
・Закладки {ссылка} {номер страницы} — откроет нужную страницу списка закладок пользователя

Удаление закладок
・Удалить закладку {номер} — удаляет закладку под номером {номер}. Доступ к команде имеет автор закладки и модераторы.
— Синоним: -закладка {номер}
・Исключить закладку {номер} — исключает закладку под номером {номер} из чатбука, но не удаляет из закладок автора. Доступ к команде имеет автор закладки и модераторы.
— Синоним: убрать закладку

Другие команды
・+Кладмен {ссылка} / -Кладмен {ссылка} — возвращает / исключает все закладки пользователя из чатбука.
— Синонимы: вернуть кладмена, освободить кладмена, закрыть кладмена, убрать кладмена